[Una misión del corazón]
[Episodio 9]
Huang Yu, eres patético.
¿Cómo puedes estar tan nerviosa?
Pero
esta poción de amor
es realmente fuerte.
De hecho, hizo que el generalmente
frío y reservado Lu Zhan
llegar a ser así.
¿Es realmente solo
por la poción de amor?
No estoy seguro
si sería demasiado repentino
proponerle matrimonio a Yu ahora.
No se preocupe, mi señor.
No te haré asumir la responsabilidad.
No.
No puedo precipitarme en esto.
[División de Inspección del Norte]
Si me quedo despierto hasta tarde unos días más,
Me quedaré calvo.
Buenos días, Comandante Li.
Buenos días, oficial Huang.
-¿Por qué tú también tienes este aspecto?
No hay de qué. Cuando cierro los ojos,
Mi mente está llena de...
¿Relleno de qué?
Causa de la muerte de Chen Zhao.
Todos estamos sufriendo.
¿Qué pasa contigo?
Ni lo preguntes.
Anoche, la señora Lu
Me hizo contar historias toda la noche.
¿Señora Sink?
La madre de Lord Lu.
Princesa Zhaoyang.
Por cierto,
La señora Lu me pidió que te diera esto.
Comandante Li.
¿Por qué me entregas una escritura de propiedad?
¿Aún planeas
casarte conmigo, verdad?
Oficial Huang, ¿con quién
piensa casarse?
Señor mío, por favor, no me malinterprete.
Tu madre me pidió que le diera esto.
No es mío.
¿Por qué mi madre
le daría a Huang Yu una escritura de propiedad?
Hace un mes,
La señora Lu fue al templo de Guanyin
para orar por tu matrimonio.
Se desmayó de camino a casa debido a una enfermedad.
y posteriormente fue llevado
a una clínica por el oficial Huang.
Así que ella es la señora Lu.
La señora Lu, para expresar su gratitud,
Me pidieron que les entregara
esta escritura de propiedad.
No creo que sea apropiado
para que yo acepte esto.
Dado que mi madre te lo dio,
Simplemente acéptalo.
Entonces lo tomaré.
¡Ahora tengo una casa!
Se conforma con muy poco.
Si le diera toda la fortuna de la familia Lu,
Me pregunto
¡Qué feliz estaría!
¡Ahora tengo una casa!
Pero bueno,
Zhao.
¿Estás tan libre?
Ni siquiera pudiste encontrar
el antídoto después de tanto tiempo.
pero tenías toda la noche
¿Hablar con mis padres?
Bien...
Ir.
Postura del caballo en el campo de entrenamiento
durante 6 horas.
Seis...
Bueno.
Mi Señor.
Ahora que tengo mi propia casa,
Me mudaré de tu villa.
Bien.
Pero debo advertirte,
Esa casa
está en la zona oeste de la ciudad.
Si vas a trabajar,
Tendrás que caminar
al menos 2 horas al día.
Entonces olvídalo.
Dormir más es más importante.
Como predijiste, mi Señor,
Lord Lu llevó al oficial Huang
a la mansión Chen.
para practicarle la autopsia anoche.
Entonces ahora puedo ir abiertamente a Yu.
Hay una cosa más.
¿Qué es?
Esto es una piedra
Lo encontré en el joyero.
Qiulan robó.
Yo creo
Esta piedra es realmente extraordinaria.
Me parece haber visto
esta piedra antes en algún sitio.
Ahora Lu Zhan tendrá
que venir a suplicarme.
Yu.
Mira lo que te he traído.
¿No viene el comandante Li a comer?
Está ocupado.
Prueba esto.
Prueba un bocado.
¡Delicioso!
Coma despacio.
Nadie te lo está exigiendo.
Está realmente delicioso.
He sido descuidado al elegir amigos.
¿Qué le ocurre a Lu Sanliang?
¿Está poseído?
¿O le han cambiado el alma?
¿Podrían ser los efectos secundarios
de la poción de amor?
¡Señor Shen!
¿Tú también estás aquí para desayunar?
Así es.
Es como un fantasma persistente.
Deberías probar este pan plano.
Es especialmente crujiente.
Y qué rico.
Yu, eres buenísimo.
Sabía que no estaba desperdiciando
mi afecto en ti.
Dámelo.
Lo compré yo mismo.
Si quieres un poco,
Ve a comprar el tuyo.
Ni siquiera me apetece comerlo.
Simplemente disfruto viendo a Yu comer.
¿Tiene algún otro negocio?
Si es así, ocúpese de sus asuntos.
Sí, tengo asuntos que atender.
¿Encontraste algo
anoche en la mansión Chen?
Sí.
La muerte de Chen Zhao
no fue, en efecto, un accidente.
Murió a causa del veneno mortal
llamado "Hilos de Amor".
Sabía que había algo sospechoso
en la muerte de Chen Zhao.
Ahora que ya conoces los resultados,
Puedes perderte.
Bueno, Lord Lu, parece que usted
No quiero saber
de dónde procede esta piedra.
¿No me acabas de decir que me largara?
¿Cuáles son sus condiciones?
Déjame devolverte el golpe.
No puedes defenderte.
Bien.
Vamos.
Entonces voy a empezar.
¡Señor mío!
Yu, ¿por qué me detienes?
Al fin y al cabo, él es mi superior.
No puedo quedarme de brazos cruzados mientras lo golpean.
Además,
Ustedes dos, caballeros,
trabajan para el tribunal.
Esto no es necesario.
Parece que Lord Shen
es realmente cerrado de mente,
Armar tanto alboroto por una tontería.
Lu Sanliang, ¿puedes callarte, por favor?
Para protegerte,
He ofendido al mismísimo Dios de la Riqueza.
¿Y si insisto en pegarle?
Adelante.
Olvídalo.
Ya que Yu lo dijo,
Lo dejaré pasar.
¿Qué puedo decir? Simplemente soy magnánimo.
Si quieres saber la respuesta,
Sígueme.
Qiulan.
¿Reconoces este artículo?
No lo sé, señor.
Le sugiero que piense detenidamente
antes de responder.
¿No puedes interrogarla como es debido?
No te quedes sin nada de ella.
mientras la asustaba de muerte.
Qiulan.
Piénsalo de nuevo. Ya has visto esto antes.